小锋相册2009版 （2009年1月15日发布）   

适用PJBLOG 2.6-3.0

村长重新修正   演示地址：http://www.26xy.com/LoadMod.asp?plugins=album

注意事项：
1.此插件需要空间支持aspjpeg 组件，否则上传图片时不会生成小图
2.安装时，插件的目录名为album 
3.以前装过这个插件的，安装时一定把以前的相册卸载掉，并且不保留数据。
4.升级的朋友先要 用access 打开数据库 在blog_album 表中添加一个名为 Countnum 的字段，数据类型为数字
（没时间写升级程序，如果需要的朋友多，抽空会写一个）

更新及特点：
1.前台图片展示采用ajax，速度和用户体验更好。
2.相册管理全部集中到后台，前台只做展示，上传，修改等全部在后台操作。
3.后台管理也采用ajax，管理起来更方便
4.完善了批量上传功能
5.增加水印功能
6.修正以前删除类别会导致首页不显示图片的BUG
7.精简了部分代码，相册速度有一定的提高


声明：纯属业余时间瞎玩，程序有不完善的地方，还请各位兄弟姐妹们多提意见，如果觉得不好，可以选择不使用，还有如果使用中遇到什么问题请给我留言或直接加我Q，我看到的话一定会及时回复，但如果没及时回复的也不要来骂我。

有任何问题来这里提问 http://www.onewz.com/article/Works/109.htm

site：www.onewz.com 
QQ:31900370
email:wzlycz@163.com